Repository: tachimanga/intl
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_hant

# label_select
source: Select
zh: 选择
zh_hant: 選擇

source: Remove downloads
zh: 删除下载
zh_hant: 刪除下載

source: Remove downloads if migrate
zh: 如果迁移则删除下载
zh_hant: 如果遷移則刪除下載

# mark_all_read
source: Mark all chapters as read?
zh: 将所有章节标记为已读？
zh_hant: 將所有章節標記為已讀？

source: Mark as read
zh: 标记为已读
zh_hant: 標記為已讀

# mark_all_unread
source: Mark all chapters as unread?
zh: 将所有章节标记为未读？
zh_hant: 將所有章節標記為未讀？

source: Mark as unread
zh: 标记为未读
zh_hant: 標記為未讀

source: Move to default category
zh: 移动到默认分类
zh_hant: 移動到默認分類

source: Remove from {category}
zh: 从{category}中移除
zh_hant: 從{category}中移除

# remove_from_categories
source: {x, plural, one{Remove from category} other{Remove from {x} categories}}}
zh: {x, plural, one{从分类中移除} other{从{x}个分类中移除}}
zh_hant: {x, plural, one{從分類中移除} other{從{x}個分類中移除}}

source: Keep in {category}
zh: 保留在{category}
zh_hant: 保留在{category}

# keep_in_categories
source: {x, plural, one{Keep in category} other{Keep in {x} categories}}}
zh: {x, plural, one{保留在分类中} other{保留在{x}个分类中}}
zh_hant: {x, plural, one{保留在分類中} other{保留在{x}個分類中}}

# pinch_to_zoom_tip
source: Disable this feature if using a mouse wheel on macOS.
zh: 如果在 macOS 上使用鼠标滚轮，请禁用此功能。
zh_hant: 如果在 macOS 上使用滑鼠滾輪，請停用此功能。

# reader_keep_screen_on
source: Keep the screen on while reading.
zh: 阅读时保持屏幕开启。
zh_hant: 閱讀時保持螢幕開啟。

source: Remove from library
zh: 从库中移除
zh_hant: 從庫中移除

# tachiyomi_import_tip_title
source: Import failed: Backup file is too large.
zh: 导入失败：备份文件过大。
zh_hant: 導入失敗：備份文件過大。

# tachiyomi_import_tip_content
source: When creating a backup of Tachiyomi, Mihon and forks, only backup Library, Categories, and Tracking, then retry.
zh: 在创建 Tachiyomi、Mihon 及其分支的备份时，仅备份库、分类和跟踪，然后重试。
zh_hant: 在創建 Tachiyomi、Mihon 及其分支的備份時，僅備份庫、分類和跟踪，然後重試。

# apple_pencil_integration_description
source: Double tap and squeeze
zh: 双击和挤压
zh_hant: 雙擊和擠壓

# apple_pencil_double_tap
source: Double tap
zh: 双击
zh_hant: 雙擊

# apple_pencil_squeeze
source: Squeeze
zh: 挤压
zh_hant: 擠壓

# requires_apple_pencil_pro
source: Squeeze requires Apple Pencil Pro.
zh: 挤压需要 Apple Pencil Pro。
zh_hant: 擠壓需要 Apple Pencil Pro。

# action_previous_page
source: Previous page
zh: 上一页
zh_hant: 上一頁

# action_next_page
source: Next page
zh: 下一页
zh_hant: 下一頁

# action_previous_chapter
source: Previous chapter
zh: 上一章
zh_hant: 上一章

# action_next_chapter
source: Next chapter
zh: 下一章
zh_hant: 下一章

# action_none
source: No action
zh: 无操作
zh_hant: 無操作

# how_to_upgrade_lifetime
source: How to upgrade to lifetime?
zh: 如何升级到终身版？
zh_hant: 如何升級到終身版？

# how_to_upgrade_lifetime_steps
source: To upgrade to lifetime premium, the first step is to purchase lifetime premium, and then click on subscription management to cancel monthly or yearly subscriptions.
zh: 要升级到终身高级版，第一步是购买终身高级版，然后点击订阅管理取消月费或年费订阅。
zh_hant: 要升級到終身高級版，第一步是購買終身高級版，然後點擊訂閱管理取消月費或年費訂閱。

# upgrade_label
source: Upgrade
zh: 升级
zh_hant: 升級

source: Subscription management
zh: 订阅管理
zh_hant: 訂閱管理

# use_photo_view_title
source: Enhance the drag gesture experience during zooming.
zh: 增强缩放期间的拖拽手势体验。
zh_hant: 增強縮放期間的拖拽手勢體驗。

# source_not_working_tips
source: This source doesn't seem to be working right now for various reasons; please check the help for troubleshooting and consider migrating to other sources.
zh: 由于各种原因，此源目前似乎无法正常工作；请查看帮助以进行故障排除，并考虑迁移到其他源。
zh_hant: 由於各種原因，此來源目前似乎無法正常工作；請查看幫助以進行故障排除，並考慮遷移到其他源。

# chapterSortUploadDate
source: By Upload Date
zh: 按上传日期
zh_hant: 按上傳日期

# chapterSortChapterName
source: By Name
zh: 按名称
zh_hant: 按名稱

# library_search_globally
source: Search for "{text}" globally
zh: 全局搜索 "{text}"
zh_hant: 全局搜尋 "{text}"

source: Saved Searches
zh: 保存的搜索
zh_hant: 已儲存的搜尋

source: Long press to delete.
zh: 长按删除。
zh_hant: 長按刪除。

# save_query_title
source: Save current search query?
zh: 保存当前搜索查询？
zh_hant: 儲存當前搜尋查詢？

# save_query_hint
source: Name
zh: 名称
zh_hant: 名稱

# delete_query_title
source: Delete saved search query?
zh: 删除保存的搜索查询？
zh_hant: 刪除已儲存的搜尋查詢？

# delete_query_content
source: Are you sure you wish to delete {title}?
zh: 确定要删除 {title} 吗？
zh_hant: 確定要刪除 {title} 嗎？

# receive_timeout_tips
source: Request timeout. Please refresh or check website in WebView
zh: 请求超时，请刷新或在WebView中查看网页
zh_hant: 請求超時，請重新整理或在WebView中查看網頁

source: Failed to get url.
zh: 获取URL失败。
zh_hant: 獲取URL失敗。

# user_agent_mobile_webview
source: Mobile WebView
zh: 移动版WebView
zh_hant: 行動版WebView

# user_agent_desktop_webview
source: Desktop WebView
zh: 桌面版WebView
zh_hant: 桌面版WebView

# user_agent_mobile_safari
source: Mobile Safari
zh: 移动版Safari
zh_hant: 行動版Safari

# user_agent_desktop_safari
source: Desktop Safari
zh: 桌面版Safari
zh_hant: 桌面版Safari

# scanlator_filter_label
source: Filter
zh: 筛选
zh_hant: 篩選

# scanlator_priority_label
source: Priority
zh: 优先级
zh_hant: 優先級

# scanlator_filter_description
source: Show chapters from selected scanlators.
zh: 显示所选翻译组的章节。
zh_hant: 顯示所選翻譯組的章節。

# scanlator_priority_description
source: Show only the highest-priority scanlator per chapter based on your settings.
zh: 根据您的设置，每章仅显示优先级最高的翻译组。
zh_hant: 根據您的設定，每章僅顯示優先級最高的翻譯組。

# n_scanlators
source: {x} Scanlators
zh: {x}个翻译组
zh_hant: {x}個翻譯組

# n_scanlators_selected
source: {x, plural, one{1 Scanlator Selected} other{{x} Scanlators Selected}}
zh: {x, plural, one{已选择1个翻译组} other{已选择{x}个翻译组}}
zh_hant: {x, plural, one{已選擇1個翻譯組} other{已選擇{x}個翻譯組}}

source: Scanlator Priority Enabled
zh: 翻译组优先级已启用
zh_hant: 翻譯組優先級已啟用

# exclude_categories
source: Excluded categories
zh: 排除的分类
zh_hant: 排除的分類

# exclude_categories_tips
source: Entries in excluded categories will not be updated even if they are also in other categories.
zh: 排除分类中的条目即使也在其他分类中也不会被更新。
zh_hant: 排除分類中的條目即使也在其他分類中也不會被更新。

source: Skip updating titles
zh: 跳过更新标题
zh_hant: 跳過更新標題

# skip_updating_titles_tips
source: Recommend enabling all options to speed up updates and reduce the load on sources.
zh: 建议启用所有选项以加快更新速度并减少来源的负载。
zh_hant: 建議啟用所有選項以加快更新速度並減少來源的負載。

# skip_updating_titles_with_unread_chapters
source: With unread chapters
zh: 有未读章节
zh_hant: 有未讀章節

# skip_updating_titles_that_havent_been_read
source: That haven't been read
zh: 未被阅读过
zh_hant: 未被閱讀過

# skip_updating_titles_with_completed_status
source: With completed status
zh: 已完成状态
zh_hant: 已完成狀態

# none_label
source: None
zh: 无
zh_hant: 無

# update_completed_text_v2
source: {x} successful, {y} skipped, {z} failed.
zh: {x} 成功, {y} 跳过, {z} 失败.
zh_hant: {x} 成功, {y} 跳過, {z} 失敗.

source: Skipped
zh: 已跳过
zh_hant: 已跳過

# skip_titles_with_unread_chapters
source: Titles with unread chapters
zh: 有未读章节的标题
zh_hant: 有未讀章節的標題

# skip_titles_that_havent_been_read
source: Titles that haven't been read
zh: 未被阅读过的标题
zh_hant: 未被閱讀過的標題

# skip_titles_with_completed_status
source: Titles with completed status
zh: 已完成状态的标题
zh_hant: 已完成狀態的標題

# skip_titles_only_fetch_once
source: Titles marked as only fetch once
zh: 标记为仅获取一次的标题
zh_hant: 標記為僅獲取一次的標題

# skip_titles_in_excluded_category
source: Titles in excluded categories
zh: 排除分类中的标题
zh_hant: 排除分類中的標題

# update_completed_label
source: Update completed.
zh: 更新完成.
zh_hant: 更新完成.

source: Force update
zh: 强制更新
zh_hant: 強制更新

source: Skip duplicate chapters
zh: 跳过重复章节
zh_hant: 跳過重複章節

source: How to enable skip duplicate chapters?
zh: 如何启用跳过重复章节？
zh_hant: 如何啟用跳過重複章節？

# how_to_enable_skip_duplicate_chapters_tips
source: This option is only available when there are multiple scanlators.
zh: 此选项仅在存在多个汉化组时可用。
zh_hant: 此選項僅在存在多個漢化組時可用。

source: Scanlators
ko: 스캔레이터
